1. 프로젝트 목적
2. 개발내용

가. 구현내용

플레이어는 닉네임을 입력해서 게임을 플레이할 수 있다
게임이 시작되면 타이머가 돌아간다
두더지, 왕두더지, 고슴도치가 랜덤이미지로 나오는데
두더지, 왕두더지를 클릭하면 점수를 얻고
고슴도치를 클릭하면 점수를 잃는다
게임이 종료되면 점수를 합산한다
플레이어의 닉네임과 합산점수가 순위표에 반영된다 

나. 발견된 난제
 
1) 다음게임을 플레이할때 이전게임 로직까지 중첩되었던 문제
2) 게임시작 한번 누를때 JFrame 창이 여러개 실행되었던 문제
3) 왕두더지를 두마리만 출력하고 싶었지만 랜덤으로 여러마리가 나왔던 문제

다. 해결과정 및 개선내용

1) 게임이 끝난후에 초기화 하는 방식을 넣어주었다
2) 인스턴스를 만들어서 메서드를 호출하는 방식을 
static 을 이용해서 메서드를 호출하는 방식으로 변경했다
3) Switch.java 내에 있는 변수 KMC 초기화의 위치를 Catchmole.java 로 옮겼다

라. 시연
마. 질의 및 응답